[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Program ini bertujuan untuk penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Ia mungkin mengandungi visual eksplisit, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
tingkah laku, keganasan yang sengit, kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Viewer discretion is advised]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[This series is entirely fictional]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ia tidak berdasarkan, atau bertujuan untuk mewakili,
any real individuals or organizations]
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Rey
Rey
What's the matter with you?
Apa masalah awak?
Ow!
Aduh!
Why so frightened?
Kenapa takut sangat?
My arms are gonna bruise!
Lengan saya akan lebam!
Ow, be gentle...
Ow, berlembutlah...
So, earlier...
Jadi, lebih awal...
What was the sweet dream about?
Apakah mimpi manis itu?
I noticed you smiling for quite a while.
Saya perasan awak tersenyum agak lama.
What are you talking about? That's baloney!
apa yang awak cakap ni? Itu baloney!
It was a nightmare!
Ia adalah mimpi ngeri!
Since coming home from Chanthaburi...
Sejak pulang dari Chanthaburi...
you've been acting weird.
awak berlagak pelik.
Or is there anything you haven't told me?
Atau ada apa-apa yang awak belum beritahu saya?
Nope!
Tidak!
I...
saya...
I'm completely fine.
Saya sihat sepenuhnya.
"Fine."
"Baiklah."
Hm...
Hm...
Or is it...
Atau adakah ia...
Is it...
Adakah ia...
that you miss...
yang awak rindu...
home!
rumah!
You're homesick, aren't you?
Anda rindu, bukan?
Yeah!
Yeah!
I am homesick.
Saya rindu.
I'm off to take a shower!
Saya pergi mandi!
Hold on!
Bertahan!
Hurry up with the shower,
Cepatlah mandi,
so we can rehearse the script.
supaya kita boleh membuat latihan skrip.
Alright,
baiklah,
this is the scene where you realize your feelings have changed,
ini adalah adegan di mana anda menyedari perasaan anda telah berubah,
so you confess your love.
jadi awak mengaku cinta awak.
I'll be your partner.
Saya akan menjadi pasangan awak.
For the confession scene?
Untuk adegan pengakuan?
Mm.
Mm.
With you?
dengan awak?
Why?
kenapa?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
you've never confessed your love to anyone.
awak tak pernah mengaku cinta awak pada sesiapa.
Mm!
Mm!
It's actually true.
Ia sebenarnya benar.
I'm the one people confessed their love to.
Saya yang orang mengaku cinta mereka.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Though you haven't done so,
Walaupun anda belum berbuat demikian,
you must've had feelings for someone,
anda mesti mempunyai perasaan untuk seseorang,
mustn't you?
mesti tak?
Try imagining your crush's face
Cuba bayangkan wajah crush anda
for this scene.
untuk adegan ini.
My crush's face...
muka crush saya...
I'm not exactly sure what happened between us
Saya tidak pasti apa yang berlaku antara kami
or when my feelings for you
atau bila perasaan saya pada awak
started to change.
mula berubah.
Should there be anything on your mind,
Sekiranya ada apa-apa di fikiran anda,
just say it frankly.
cakap saja terus terang.
I...
saya...
love you.
sayang awak.
Wow, that was quite a performance!
Wah, persembahan yang cukup hebat!
Yay me!
Yay saya!
Yay.
Yay.
Just got a compliment from The Rey.
Baru dapat pujian dari The Rey.
So...
Jadi...
whose face did you think of
wajah siapa yang anda fikirkan
that got you so into the scene?
yang membuat anda begitu ke tempat kejadian?
No one! I...
Tiada siapa! saya...
was just tired of you whining,
hanya bosan dengan awak merengek,
so I got it done in one go.
jadi saya selesaikan sekali gus.
Is that so?
Adakah begitu?
With that much fluster...
Dengan rasa gelisah itu...
I'd say you're having a crush on someone.
Saya akan katakan anda menyukai seseorang.
Are you?
adakah awak
You're just yapping.
Anda hanya mencebik.
What the hell is wrong with you, Print?!
Apa yang salah dengan awak, Print?!
Is your crush...
Adakah crush anda...
on the set with us?
di set bersama kami?
And why do I have to tell you?
Dan kenapa saya perlu memberitahu anda?
Well,
Baiklah,
maybe I can help you with that.
mungkin saya boleh membantu anda dengan itu.
I can befriend them in your body.
Saya boleh berkawan dengan mereka dalam badan awak.
Not telling ya.
Tidak memberitahu anda.
You're not telling me...
Awak tak beritahu saya...
Then, that would mean...
Kemudian, itu bermakna...
they're here.
mereka di sini.
I can understand that
Saya boleh faham itu
since this industry is filled with good-looking people.
memandangkan industri ini dipenuhi dengan orang yang tampan.
If you developed feelings for someone after working together,
Jika anda mengembangkan perasaan terhadap seseorang selepas bekerja bersama,
it wouldn't be surprising,
ia tidak akan mengejutkan,
would it?
adakah ia
You have fallen for someone you worked with?
Anda telah jatuh cinta kepada seseorang yang anda bekerja?
No,
tidak,
I'm professional enough.
Saya cukup profesional.
If you won't tell, it's up to you.
Jika anda tidak akan memberitahu, itu terpulang kepada anda.
I'm not particularly interested in your business.
Saya tidak begitu berminat dengan perniagaan anda.
Whoa,
Wah,
that's what you called "not interested"?
itu yang anda panggil "tidak berminat"?
Rey, are you free? I have something to talk to you about.
Rey, awak bebas? Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
This industry is filled with good-looking people.
Industri ini dipenuhi dengan orang yang tampan.
If you developed feelings for someone after working together,
Jika anda mengembangkan perasaan terhadap seseorang selepas bekerja bersama,
it wouldn't be surprising.
ia tidak akan mengejutkan.
Fon.
telefon.
Huh?
Hah?
If you put down someone's name in the contact with an emoji,
Jika anda meletakkan nama seseorang dalam kenalan dengan emoji,
does that mean they're special to you?
adakah itu bermakna mereka istimewa untuk anda?
Uh... I guess so.
Eh... Saya rasa begitu.
But for someone...
Tapi untuk seseorang...
that might have only been true in the past.
itu mungkin hanya benar pada masa lalu.
For example,
Sebagai contoh,
it was just there for so long that you forgot to change it.
ia berada di sana untuk sekian lama sehingga anda terlupa untuk menukarnya.
Why are you asking?
Kenapa awak tanya?
Just because.
Hanya kerana.
No matter what,
Tidak kira apa,
I want you to know
Saya nak awak tahu
you're the only one I want to spend my life with.
awak satu-satunya yang saya mahu menghabiskan hidup saya bersama.
But it's impossible for us to be together, Mr. Prachak.
Tetapi mustahil untuk kita bersama, Encik Prachak.
- You're now betrothed to Miss Rin. - Do you think...
- Anda kini telah bertunang dengan Cik Rin. - Adakah anda fikir...
everyone will like the first episode?
semua orang akan suka episod pertama?
Why are you zoning out?
Mengapa anda mengezon keluar?
You made it as the female lead;
Anda menjadikannya sebagai ketua wanita;
don't you wanna see your work?
awak tak nak tengok kerja awak?
Turn your hair soft and silky
Menjadikan rambut anda lembut dan sutera
with Dyfun.
dengan Dyfun.
Dyfun,
Dyfun,
a blow dryer from your dream.
pengering rambut dari impian anda.
Are you and Auer close?
Adakah anda dan Auer rapat?
Well...
Nah...
We've known each other since we started in the industry.
Kami telah mengenali antara satu sama lain sejak kami bermula dalam industri.
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
I'll go take a shower.
Saya akan pergi mandi.
I'll catch up on the rerun.
Saya akan mengejar tayangan semula.
Auer and Rey are just the thing!
Auer dan Rey adalah satu perkara!
Auer and Rey's chemistry is through the roof!
Kimia Auer dan Rey adalah melalui bumbung!
Don't you dare get closer to Auer.
Jangan kau berani mendekati Auer.
What a pain in the butt!
Sakitnya punggung!
She's obviously throwing herself at him.
Dia jelas melemparkan dirinya kepadanya.
She's so desperate to pair up with him.
Dia sangat terdesak untuk berpasangan dengannya.
Rey's such a pick-me.
Rey seorang yang memilih saya.
It's like she couldn't get enough of her fame.
Dia seperti tidak cukup dengan kemasyhurannya.
Auer's fandom is high-key scary!
Fandom Auer sangat menakutkan!
You want me to film a vlog with Auer?!
Anda mahu saya membuat penggambaran vlog dengan Auer?!
The first episode aired created a strong sensation for AuerRey,
Episod pertama yang disiarkan mencipta sensasi yang kuat untuk AuerRey,
so the client wants you to film a vlog every week from now on.
jadi pelanggan mahu anda merakam vlog setiap minggu mulai sekarang.
But...
Tetapi...
I'll take care of it, Mai.
Saya akan uruskan, Mai.
Hey, guys!
Hei, kawan-kawan!
You're with us in "AuerRey Touring the Set."
Anda bersama kami dalam "AuerRey Touring the Set."
We're now approaching the last scenes, aren't we, Rey?
Kita kini menghampiri adegan terakhir, bukan, Rey?
Yes.
ya.
I wonder if someone here will miss me after we finish filming...
Saya tertanya-tanya jika seseorang di sini akan merindui saya selepas kami selesai penggambaran...
Someone here?
Seseorang di sini?
Don't think so.
Jangan fikir begitu.
Try your luck over there.
Cuba nasib anda di sana.
Rey probably means everyone on set
Rey mungkin maksudkan semua orang di set
since we'll definitely be missing The Doll Mansion crew so badly.
kerana kami pasti akan merindui krew The Doll Mansion dengan teruk sekali.
You don't seem like that with other people.
Anda tidak kelihatan seperti itu dengan orang lain.
What exactly is going on?
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
What...are you doing?
Apa...kau buat?
Just hold still.
Hanya berdiam diri.
Right,
betul,
how was the vlog with Auer?
bagaimana vlog dengan Auer?
Why?
kenapa?
Do you want to film it with him instead?
Adakah anda mahu merakamnya dengannya?
I'm sorry that it seems like I'm stealing your thunder
Saya minta maaf kerana nampaknya saya sedang mencuri guruh awak
just because I'm in your body.
hanya kerana saya dalam badan awak.
If you want to be in the vlog or talk to Auer,
Jika anda ingin berada dalam vlog atau bercakap dengan Auer,
why don't we find a way to switch back now?
mengapa kita tidak mencari jalan untuk bertukar kembali sekarang?
If that's all you came here for,
Jika untuk itu sahaja awak datang ke sini,
can you please leave?
bolehkah awak pergi?
I'm preparing for the next scene,
Saya sedang bersiap untuk adegan seterusnya,
so I need to be focused.
jadi saya perlu fokus.
Print, why were you so sarcastic to her?!
Print, kenapa awak sindir sangat dengan dia?!
That was pretty obvious...
Itu cukup jelas...
You like Auer, don't you?
Awak suka Auer, bukan?
This is the scene where Auer is torn between choosing the two girls;
Inilah adegan di mana Auer terbelah antara memilih dua gadis itu;
meanwhile, both Rey and Print will beg Auer
sementara itu, Rey dan Print akan merayu Auer
for his love.
kerana cintanya.
Okay, that's about it.
Okay, itu sahaja.
- Alright, we're ready. - Let's go.
- Baiklah, kami sudah bersedia. - Jom pergi.
Be on standby...
Bersedia...
Ready...
sedia...
Camera rolling...
Kamera bergolek...
and action!
dan tindakan!
Didn't you say I was the only woman
Bukankah awak kata saya satu-satunya wanita
you wished to spend your life with?
anda ingin menghabiskan hidup anda dengan?
Does your heart still hold true, Mr. Prachak?
Adakah hati anda masih berpegang teguh, Encik Prachak?
I can't answer that.
Saya tidak boleh menjawab itu.
I'm dearly sorry.
Saya minta maaf sangat-sangat.
Please just speak the truth,
Tolong bercakap benar,
and stop showering me with false hope.
dan berhenti menghujani saya dengan harapan palsu.
Mr. Prachak...
Encik Prachak...
what would you decide?
apa yang anda akan putuskan?
Please answer me!
Tolong jawab saya!
Mr. Prachak!
Encik Prachak!
Mr. Prachak,
Encik Prachak,
I could never understand why you're so fickle.
Saya tidak pernah faham kenapa awak berubah-ubah.
If you want to love, you need to make yourself clear at once
Jika anda ingin mencintai, anda perlu jelaskan diri anda sekali gus
instead of making two women wait for you to decide!
daripada membuat dua wanita menunggu untuk anda membuat keputusan!
This is not what gentlemen do.
Ini bukan apa yang tuan-tuan lakukan.
Cut!
potong!
Print, go wait for the next scene.
Cetak, pergi tunggu adegan seterusnya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Pong, I'm truly sorry.
Pong, saya benar-benar minta maaf.
What were you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
I freaking love that!
Saya sangat suka itu!
I'll take it!
Saya akan ambil!
It's such a woke move.
Ia adalah satu langkah yang terjaga.
So woke.
Jadi terjaga.
That's just... a wonderful job.
Itu sahaja... kerja yang bagus.
Guys, give her a round of applause!
Kawan-kawan, beri dia tepukan!
Let's move the set!
Jom gerakkan set!
Top-notch!
Terkemuka!
Rey,
Rey,
can I talk to you for a sec?
boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
About how I went off the script?
Mengenai bagaimana saya meninggalkan skrip?
- I'm really sorry... - No, not about that.
- Saya benar-benar minta maaf... - Tidak, bukan tentang itu.
I...
saya...
I wanna ask you out for a meal.
Saya nak ajak awak keluar makan.
Do you have any time to spare?
Adakah anda mempunyai masa terluang?
My schedule is pretty packed right now.
Jadual saya agak padat sekarang.
Um...
satu...
I really have something important to tell you.
Saya benar-benar mempunyai sesuatu yang penting untuk memberitahu anda.
Tell me when you have time, please?
Beritahu saya apabila anda mempunyai masa, sila?
Okay?
Okay?
Fon!
Ya!
What?
apa?
What does it mean when a guy
Apa ertinya apabila seorang lelaki
invites a girl to a meal?
menjemput seorang gadis untuk makan?
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
Is somebody asking you on a date?
Adakah seseorang mengajak anda berkencan?
No! It's just research
Tidak! Ia hanya penyelidikan
for a scene
untuk adegan
where a guy invites my character out for a meal.
di mana seorang lelaki mengajak watak saya keluar untuk makan.
Hm... Actually...
Hm... Sebenarnya...
It could mean one of the two things...
Ia boleh bermakna salah satu daripada dua perkara...
Maybe he really wants to take you on a date,
Mungkin dia benar-benar ingin membawa anda pergi kencan,
or maybe it's genuinely a platonic meal
atau mungkin ia benar-benar hidangan platonik
to discuss something.
untuk membincangkan sesuatu.
This is just a what-if.
Ini hanyalah bagaimana jika.
Ah...
Ah...
- Let's say that A is a friend of B... - Mm.
- Katakan A ialah kawan kepada B... - Mm.
yet A is possessive of B.
namun A mempunyai B.
Is A in the wrong?
Adakah A salah?
But you don't feel "possessive" toward a friend.
Tetapi anda tidak berasa "posesif" terhadap rakan.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Well, it's not entirely wrong...
Nah, ia tidak sepenuhnya salah ...
It's just two people feeling something different.
Ia hanya dua orang merasakan sesuatu yang berbeza.
One thinks of another more than friends,
Seseorang memikirkan orang lain lebih daripada kawan,
while the other thinks of them as a friend.
manakala yang lain menganggap mereka sebagai kawan.
But who could help it?
Tetapi siapa yang boleh membantunya?
Feelings are impossible to control.
Perasaan tidak dapat dikawal.
What if...
Bagaimana jika...
Alright. "What if."
Baiklah. "Bagaimana jika."
What if B was asked out,
Bagaimana jika B diajak keluar,
- but A didn't want them to go, - Hm.
- tetapi A tidak mahu mereka pergi, - Hm.
would it be wrong?
adakah ia salah?
Would that be wrong?
Adakah itu salah?
Hm...
Hm...
I guess it's up to B if they wanted to go.
Saya rasa terpulang kepada B jika mereka mahu pergi.
If B did,
Jika B melakukannya,
A wouldn't be able to say anything, right?
A tidak akan dapat berkata apa-apa, bukan?
I think you'd better...
Saya rasa anda lebih baik...
A!
A!
I think A'd better be honest with B
Saya rasa lebih baik A berterus terang dengan B
and talk things out.
dan bercakap perkara.
Alright!
Baiklah!
I'll pass the message to A.
Saya akan menyampaikan mesej kepada A.
It was just a what-if...
Ia hanya bagaimana-jika...
- Right... - Just a what-if...
- Betul... - Cuma bagaimana-jika...
I'll blow-dry your hair.
Saya akan mengeringkan rambut awak.
What if my body got sick because you let it air dry?
Bagaimana jika badan saya sakit kerana anda membiarkannya kering?
Mm...
Mm...
Sit right there.
Duduk di sana.
My body is too tall,
Badan saya terlalu tinggi,
while yours is short...
sedangkan awak pendek...
Could you sit there instead?
Bolehkah anda duduk di sana sebaliknya?
In the Jacuzzi.
Dalam jakuzi.
Mm.
Mm.
How bossy!
Bagaimana bossy!
Dyfun,
Dyfun,
a blow dryer from your dream.
pengering rambut dari impian anda.
I have something to ask you.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
I have something to ask you!
Saya ada sesuatu nak tanya awak!
Huh? What was that?
Hah? Apakah itu?
I do, too!
Saya juga begitu!
- Are you in love with Auer?
- Adakah anda jatuh cinta dengan Auer?
- I'm not! - Are you outta your mind?!
- Saya tidak! - Adakah anda hilang akal?!
Why would you think I'm in love with him?
Kenapa awak fikir saya jatuh cinta dengan dia?
Well...
Nah...
You guys seem close,
Kalian nampak rapat,
and you even saved his contact name with an emoji.
dan anda juga menyimpan nama kenalannya dengan emoji.
Saving someone's contact name with an emoji
Menyimpan nama kenalan seseorang dengan emoji
should mean something special?
sepatutnya bermakna sesuatu yang istimewa?
And...
Dan...
why do you think I'm into him?
kenapa awak rasa saya suka dia?
It seems like you're having a crush on someone,
Nampaknya anda menyukai seseorang,
and Auer is the only one you're particularly close to right now.
dan Auer ialah satu-satunya orang yang anda rapat dengannya sekarang.
Nuh-uh!
Nuh-uh!
I never even want to be!
Saya tidak pernah mahu menjadi!
That guy's the one trying to get close.
Lelaki itu yang cuba mendekati.
Auer and I are friends;
Saya dan Auer berkawan;
there's no way we could be something else.
tidak mungkin kita boleh menjadi sesuatu yang lain.
What if...
Bagaimana jika...
Auer asked you to be his girlfriend?
Auer minta awak jadi girlfriend dia?
I would reject him.
Saya akan menolaknya.
What?
apa?
What about my hair?
Bagaimana dengan rambut saya?
I'm sleepy!
Saya mengantuk!
[Auer]
[Jam]
About your invite...
Mengenai jemputan anda...
how about lunch tomorrow?
bagaimana dengan makan tengahari esok?
I have your favorite dish ordered right here.
Saya ada memesan hidangan kegemaran anda di sini.
Lemme help you with some.
Biar saya bantu awak.
Don't bother.
tak payahlah.
I'll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
If there's something you want to say,
Jika ada sesuatu yang ingin anda sampaikan,
just shoot it straight.
tembak terus sahaja.
I have somewhere to be next.
Saya mempunyai tempat untuk berada seterusnya.
Do you think this is pretty?
Adakah anda fikir ini cantik?
I think I'll give this to someone,
Saya fikir saya akan memberikan ini kepada seseorang,
but I'm not sure if they will like it.
tetapi saya tidak pasti sama ada mereka akan menyukainya.
I spent a lot of time choosing
Saya menghabiskan banyak masa memilih
and guessing what they like.
dan meneka apa yang mereka suka.
- Maybe they'd... - Auer,
- Mungkin mereka akan... - Auer,
I'm sorry,
saya minta maaf,
but I only think of you as a friend.
tapi saya hanya anggap awak sebagai kawan.
Do you think I think of you more than friends?
Adakah anda fikir saya memikirkan anda lebih daripada kawan?
Well, you...
Nah, awak...
You asked me out for a meal and showed me that necklace,
Anda mengajak saya makan dan menunjukkan kepada saya kalung itu,
so I thought... this was a date.
jadi saya fikir... ini adalah tarikh.
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
you thought I liked you, Rey?
awak fikir saya suka awak, Rey?
The reason I asked you to join me today
Sebab saya minta awak sertai saya hari ini
is that I really wanna ask for your advice.
adakah saya benar-benar ingin meminta nasihat anda.
Here's what happened...
Inilah yang berlaku...
I'm seeing someone
Saya sedang melihat seseorang
who's not in the industry.
yang bukan dalam industri.
I'm thinking about committing to the relationship.
Saya sedang berfikir tentang komitmen terhadap hubungan itu.
Who is that person?
Siapakah orang itu?
And how did you two meet?
Dan bagaimana kamu berdua bertemu?
He's my junior from college
Dia junior saya dari kolej
who is now working on our set.
yang kini sedang mengusahakan set kami.
For real?!
Sebenarnya?!
Being on the same set,
Berada di set yang sama,
I invited him to stay over at my place
Saya menjemputnya untuk tinggal di tempat saya
to make it easier to travel to work,
untuk memudahkan perjalanan ke tempat kerja,
when, in fact,
apabila, sebenarnya,
I just want some time alone with him.
Saya cuma mahukan sedikit masa bersamanya.
At first,
Pada mulanya,
he wasn't gonna come live with me
dia tidak akan datang secara langsung dengan saya
because he was worried about
sebab dia risau
his older sister living alone.
kakaknya tinggal seorang diri.
But, ultimately,
Tetapi, akhirnya,
it turned out his sister went to live with a friend,
ternyata kakaknya pergi tinggal bersama seorang kawan,
so he agreed.
jadi dia bersetuju.
Wait...
tunggu...
What position is the person you're seeing
Apakah kedudukan orang yang anda lihat
responsible for on the set?
bertanggungjawab ke atas set?
He's in the art team.
Dia dalam pasukan seni.
Don't tell me it's Frank?!
Jangan beritahu saya itu Frank?!
Please take off your masks.
Tolong tanggalkan topeng anda.
I've been so busy with the internship.
Saya sangat sibuk dengan internship.
Can I go live with my friend for a while?
Bolehkah saya pergi secara langsung dengan rakan saya untuk seketika?
It's easier to go to work from there.
Lebih mudah untuk pergi bekerja dari sana.
This is for me?
Ini untuk saya?
Yes!!
ya!!
Oh, so you can tell?
Oh, jadi anda boleh tahu?
I'm thinking about asking Frank to be my boyfriend with this bracelet.
Saya sedang berfikir untuk meminta Frank menjadi teman lelaki saya dengan gelang ini.
At first, I was gonna get us matching rings,
Pada mulanya, saya akan mendapatkan cincin yang sepadan,
but since I'm an actor,
tetapi kerana saya seorang pelakon,
the paparazzi could catch on to that.
paparazi boleh menangkapnya.
So, bracelet it is.
Jadi, gelang itu.
Isn't it nice?
bagus kan?
"Nice" my ass!
"Bagus" keldai saya!
What...
apa...
Does Frank not like bracelets or something?
Adakah Frank tidak suka gelang atau sesuatu?
It's not like that...
bukan macam tu...
Be for real with me,
Jadilah nyata dengan saya,
do you really love Frank?
adakah anda benar-benar mencintai Frank?
Have you really thought this through?
Adakah anda benar-benar memikirkan perkara ini?
You're an actor;
Anda seorang pelakon;
what do you have planned for the future?
apa yang anda telah rancangkan untuk masa hadapan?
Are you gonna keep it a secret forever?!
Adakah anda akan merahsiakannya selama-lamanya?!
Huh?!
Hah?!
You...
awak...
You talk like you're Frank's sister...
Awak cakap macam awak adik Frank...
Just think it over, Auer!
Fikirkan semula, Auer!
Rey!
Rey!
I know now Auer doesn't like you
Saya tahu sekarang Auer tak suka awak
or me!
atau saya!
And who's he into?
Dan siapa dia?
Frank!
Frank!
Auer is in a talking stage with Frank!
Auer sedang dalam peringkat bercakap dengan Frank!
And he's gonna ask Frank to be his boyfriend!
Dan dia akan meminta Frank untuk menjadi teman lelakinya!
I'd love to see Auer in a relationship.
Saya suka melihat Auer menjalin hubungan.
He must be falling head over heels!
Dia mesti jatuh tergolek!
Hey, hey!
Hei, hei!
The door's jammed, so just leave it like that.
Pintu tersekat, jadi biarkan sahaja.
If it's closed, it won't open from the inside.
Jika ia tertutup, ia tidak akan terbuka dari dalam.
- Thanks! - That was close.
- Terima kasih! - Itu dekat.
- Boo! - Gosh!
- Boo! - Astaga!
You scared me!
Awak takutkan saya!
Stop playing!
Berhenti bermain!
The doll could break, you know?
Anak patung itu boleh pecah, anda tahu?
Are you free tonight?
Adakah anda bebas malam ini?
Let's have dinner together.
Jom makan malam bersama.
What's the occasion?
Apa majlis?
I'll just shoot it straight.
Saya hanya akan menembaknya terus.
Are you asking Frank to be your boyfriend today?
Adakah anda meminta Frank untuk menjadi teman lelaki anda hari ini?
Thanks to you asking that day,
Terima kasih kepada anda bertanya pada hari itu,
I went home and pondered
Saya pulang ke rumah dan merenung
before deciding that...
sebelum membuat keputusan...
no matter what happens, I want Frank by my side.
tidak kira apa yang berlaku, saya mahu Frank di sisi saya.
What if Frank got a backlash like I did?
Bagaimana jika Frank mendapat tindak balas seperti saya?
Could you bear to see it happen?
Sanggupkah anda melihatnya berlaku?
Don't you feel bad for him?
Adakah anda tidak berasa buruk kepadanya?
It smells like someone's in love, don't you think?
Ia berbau seperti seseorang sedang jatuh cinta, bukan?
What's up with you, Sis?
Apa jadi dengan awak, Sis?
Are you rehearsing or something?
Adakah anda berlatih atau sesuatu?
You can talk to me, you know?
Anda boleh bercakap dengan saya, anda tahu?
I want to be an older sister
Saya mahu menjadi seorang kakak
who gives advice to her brother on lovey-dovey stuff.
yang memberi nasihat kepada abangnya tentang perkara yang sayang-sayang.
I've been seeing someone lately,
Saya telah melihat seseorang kebelakangan ini,
but I don't think we can be more than this.
tetapi saya tidak fikir kita boleh menjadi lebih daripada ini.
There's no chance...
Tiada peluang...
between us.
antara kita.
Frank...
Frank...
listen carefully.
dengar dengan teliti.
There's a chance.
Ada peluang.
All that matters is;
Apa yang penting ialah;
first, you truly love them.
pertama, anda benar-benar menyayangi mereka.
And second...
Dan kedua...
that person is sincere with you.
orang tu ikhlas dengan awak.
If these two things are present,
Jika dua perkara ini ada,
then just go for it.
kemudian pergi untuk itu.
I will be your supporter,
Saya akan menjadi penyokong anda,
no matter who that person might be.
tidak kira siapa orang itu.
Okay?
Okay?
Aww, thank you so much, Sis.
Aww, terima kasih banyak, Sis.
Well said!
Baik kata!
Print, Frank,
Cetak, Frank,
I brought some orange juice.
Saya membawa sedikit jus oren.
Thank you, Auer!
Terima kasih, Auer!
That's so thoughtful of you.
Itu sangat memikirkan awak.
Anyone would be lucky...
Sesiapa pun pasti bertuah...
to have you as their boyfriend.
untuk mempunyai anda sebagai teman lelaki mereka.
Um...
satu...
Frank and I are going to have dinner together.
Frank dan saya akan makan malam bersama.
Do you wanna join?
Adakah anda mahu menyertai?
It's alright. You guys enjoy yourselves.
Tidak mengapa. Anda semua berseronok.
My brother is a big boy now,
Abang saya sudah besar sekarang,
no need for me to chaperone,
tidak perlu saya menemani,
right?
betul tak?
What are you even saying?
Apa yang anda katakan?
Maybe I've grown just a bit.
Mungkin saya telah berkembang sedikit.
Let the fake sister be the matchmaker.
Biar kakak palsu jadi jodoh.
I, the real sister, shall be the rain on their parade!
Saya, adik perempuan yang sebenar, akan menjadi hujan pada perarakan mereka!
I'm sorry, Frank...
Saya minta maaf, Frank...
Meet me at the prop room ASAP.
Temui saya di bilik prop ASAP.
Don't bring anyone else, Frank.
Jangan bawa orang lain, Frank.
Shit!
sial!
Frank...
Frank...
we need to talk.
kita perlu bercakap.
Hey...
Hei...
How did you get here?!
Macam mana awak boleh sampai sini?!
Sis!
Ya!
So the doll's all ruined?!
Jadi anak patung itu semua hancur?!
What doll?
anak patung apa?
Well, the doll you texted me about!
Nah, anak patung yang awak hantar mesej kepada saya!
Here.
Di sini.
I will handle this.
Saya akan uruskan ini.
- Huh? - Don't you have plans with Auer?
- Hah? - Adakah anda tidak mempunyai rancangan dengan Auer?
Just run along.
Lari sahaja.
Go.
Pergi.
How nice it is to be in your body.
Betapa indahnya berada di dalam badan anda.
Only for you!
Hanya untuk anda!
Not for me
bukan untuk saya
who has to be stuck in such a tiny body!
siapa yang perlu terperangkap dalam badan yang kecil itu!
Hey, watch your language.
Hei, jaga bahasa anda.
Don't you forget that I'm the master of my own body!
Jangan anda lupa bahawa saya adalah tuan kepada badan saya sendiri!
Come here!
Kemarilah!
Print, stop!
Cetak, berhenti!
I said stop!
Saya kata berhenti!
My weakness...
kelemahan saya...
- Print! - is my waist!
- Cetak! - adalah pinggang saya!
Ow, knock it off!
Ow, padamkannya!
Why won't it open?
Mengapa ia tidak boleh dibuka?
The door's jammed!
Pintu tersekat!
No!
Tidak!
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
I have to be stuck here with you.
Saya terpaksa terperangkap di sini dengan awak.
Hello!
hello!
Is there anyone outside?
Ada sesiapa di luar?
Is there anyone out there?
Ada sesiapa di luar sana?
Could you come open the door for us?
Bolehkah anda datang membuka pintu untuk kami?
No...
tidak...
Is there anyone out there?
Ada sesiapa di luar sana?
I think they all went home.
Saya rasa mereka semua pulang ke rumah.
There's no signal in here at all!
Tiada isyarat di sini sama sekali!
Gosh,
astaga,
is this really the time to run out of battery?
adakah ini benar-benar masa untuk kehabisan bateri?
Do you have your phone?
Adakah anda mempunyai telefon anda?
Oh...
Oh...
I may have left it in the room.
Saya mungkin telah meninggalkannya di dalam bilik.
I guess we'll have to wait
Saya rasa kita perlu menunggu
until Fon and Mai come look for us.
sampai Fon dan Mai datang cari kami.
Now, I can't stop Auer and Frank from being together!
Sekarang, saya tidak boleh menghalang Auer dan Frank daripada bersama!
Hey,
Hei,
are you serious?
adakah anda serius?
You're really gonna mess with their relationship?
Awak betul-betul nak kacau hubungan mereka?
Yep,
ya,
if those two get together,
jika mereka berdua bersatu,
I'll tell Frank to break up with Auer.
Saya akan beritahu Frank untuk berpisah dengan Auer.
You're acting like an evil mother-in-law,
Anda bertindak seperti ibu mertua yang jahat,
do you realize that?
awak sedar tak?
Here,
di sini,
please take a seat, Miss Rey.
sila duduk, Cik Rey.
Thanks.
terima kasih.
Let me ask you this.
Biar saya tanya awak ni.
Is the only reason you don't want Frank to date Auer
Itulah satu-satunya sebab anda tidak mahu Frank berkencan dengan Auer
because...
kerana...
you're concerned about him dating a celeb?
anda bimbang tentang dia berkencan dengan seorang selebriti?
Seeing how a famous actress like you got so much hate
Melihat bagaimana seorang pelakon terkenal seperti anda begitu membenci
after getting shipped with Auer…
selepas dihantar dengan Auer???
I couldn't imagine what an ordinary person like Frank
Saya tidak dapat membayangkan bagaimana orang biasa seperti Frank
would have to go through.
perlu melalui.
I don't want my loved ones to ever experience that.
Saya tidak mahu orang yang saya sayangi mengalaminya.
Mm...
Mm...
I understand
saya faham
that you care about your brother.
bahawa anda mengambil berat tentang abang anda.
But do you really think
Tetapi adakah anda benar-benar berfikir
you can forbid their love?
anda boleh melarang cinta mereka?
Think of it this way;
Fikirkan dengan cara ini;
when you're in love with someone,
apabila anda jatuh cinta dengan seseorang,
you can't even stop yourself
anda tidak boleh menghalang diri anda sendiri
from staring at them.
daripada merenung mereka.
The more you try not to think of them,
Semakin anda cuba untuk tidak memikirkan mereka,
the more you fail.
semakin anda gagal.
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
you can forbid your heart from loving?
anda boleh melarang hati anda daripada mencintai?
No...
tidak...
I really can't...
Saya benar-benar tidak boleh...
Sis!
Ya!
Frank, why are you here?!
Frank, kenapa awak di sini?!
Don't you have somewhere to be?
Adakah anda tidak mempunyai tempat untuk berada?
It...
Ia...
It just bothered me leaving my sister to handle it alone,
Ia hanya mengganggu saya meninggalkan kakak saya untuk mengendalikannya sendirian,
even though I should be the one responsible.
walaupun saya yang sepatutnya bertanggungjawab.
So I went to find materials to fix the doll.
Jadi saya pergi mencari bahan untuk membaiki anak patung itu.
But...that would mean...
Tetapi...itu bermakna...
Auer is alone at the restaurant?
Auer keseorangan di restoran?
You're right. I haven't called him...
awak betul. Saya tidak menghubunginya...
It's fine, Sis.
Tidak mengapa, Sis.
It's just a meal.
Ia hanya satu hidangan.
I can reschedule it.
Saya boleh menjadualkannya semula.
You can't!
Anda tidak boleh!
Screw that doll.
Skru anak patung itu.
We'll take care of it.
Kami akan uruskan.
Go find Auer right now!
Pergi cari Auer sekarang juga!
Auer!
jam!
I'm so sorry...
saya minta maaf...
Please don't be mad at me.
Tolong jangan marah saya.
I thought I had to throw away this beautiful occasion.
Saya fikir saya perlu membuang kesempatan yang indah ini.
This beautiful occasion?
Majlis yang indah ini?
I don't know how long this will last,
Saya tidak tahu berapa lama ini akan bertahan,
but I can say for certain
tetapi saya boleh katakan dengan pasti
that I want to make our relationship public.
bahawa saya ingin membuat hubungan kita kepada umum.
But you do realize
Tetapi anda sedar
that if we do,
bahawa jika kita lakukan,
there will be those who are supportive
akan ada yang menyokong
and those against us, right?
dan mereka yang menentang kita, bukan?
However, I promise
Walau bagaimanapun, saya berjanji
that I will hold on tightly to your hand
bahawa saya akan memegang erat tangan anda
while we walk through this path.
semasa kita melalui jalan ini.
Will you be my boyfriend?
Adakah awak akan menjadi teman lelaki saya?
Mm!
Mm!
Your bracelet.
gelang awak.
Thank you.
terima kasih.
That's more like the big sister of the family.
Itu lebih seperti kakak kepada keluarga.
Just you wait, if Auer ever hurts Frank,
Tunggu saja, jika Auer pernah menyakiti Frank,
I'll make sure I'm Auer's No. 1 anti-fan.
Saya akan pastikan saya anti peminat No. 1 Auer.
You'll see.
Anda akan lihat.
Is that so?
Adakah begitu?
Would you do that?
Adakah anda akan melakukannya?
Don't you just wish you could meet your true love?
Tidakkah anda hanya berharap anda dapat bertemu cinta sejati anda?
Well...
Nah...
have you come across one?
adakah anda terjumpa satu?
True love?
cinta sejati?
No.
Tidak.
Apart from working...
Selain bekerja...
what time do you think I have?
awak rasa saya ada pukul berapa?
Well, do you know...
Nah, tahukah anda...
what true love looks like?
bagaimana rupa cinta sejati?
Hm...
Hm...
For me?
untuk saya?
I like someone who's good at taking care of others...
Saya suka seseorang yang pandai menjaga orang lain...
thinking on their feet...
berfikir di atas kaki mereka...
and...
dan...
someone who loves their family.
seseorang yang menyayangi keluarga mereka.
Hey,
Hei,
what about you? What's your idea of true love?
bagaimana dengan anda? Apakah idea anda tentang cinta sejati?
Not spilling it!
Tidak menumpahkannya!
What?
apa?
That's cheating!
Itu tipu!
I already told you mine!
Saya sudah memberitahu anda milik saya!
Nothing I can do 'bout that
Tiada apa yang boleh saya lakukan tentang itu
since you chose to say it.
kerana anda memilih untuk mengatakannya.
You better hope I never find out
Anda lebih baik berharap saya tidak akan tahu
because I'll be taunting you all day and night!
kerana saya akan mengejek awak sepanjang hari dan malam!
- Mai, - Hm?
- Mei, - Hm?
can I talk to you about something?
boleh saya bercakap dengan awak tentang sesuatu?
Mm, go on.
Mm, teruskan.
About the vlog that I do with Rey...
Mengenai vlog yang saya lakukan dengan Rey...
Uh-huh.
Uh-huh.
I don't want it to focus on the ship anymore.
Saya tidak mahu ia fokus pada kapal lagi.
I want to respect my boyfriend.
Saya mahu menghormati teman lelaki saya.
I can understand that,
Saya boleh faham bahawa,
but it's not possible to just stop
tetapi tidak boleh berhenti begitu sahaja
since this has been agreed with the sponsor.
kerana ini telah dipersetujui dengan penaja.
How about this, Auer?
Bagaimana dengan ini, Auer?
Just switch the show a little
Tukar sedikit sahaja rancangan itu
into you interviewing the people on set.
kepada anda menemu bual orang di set.
I think the audience will love seeing the set with you in it.
Saya rasa penonton akan suka melihat set dengan anda di dalamnya.
That's a good idea, Fon.
Itu idea yang bagus, Fon.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Of course.
Sudah tentu.
I guess we can't help it.
Saya rasa kita tidak boleh menahannya.
Feelings are impossible to stop, aren't they?
Perasaan tidak mungkin untuk dihentikan, bukan?
You'll realize soon enough
Anda akan sedar tidak lama lagi
once you're more experienced.
apabila anda lebih berpengalaman.
That quote must be from the 18th century.
Petikan itu mesti dari abad ke-18.
Does your heart still hold true, Mr. Prachak?
Adakah hati anda masih berpegang teguh, Encik Prachak?
Auer,
jam,
I'm sorry I wasn't supportive of you and Frank earlier.
Saya minta maaf saya tidak menyokong awak dan Frank tadi.
It's all good.
Semuanya bagus.
I understand that you're worried about us both.
Saya faham awak risaukan kami berdua.
I guess when you fall madly in love,
Saya rasa apabila anda jatuh cinta gila,
you'll understand us.
anda akan memahami kami.
Shut up!
diam!
You've got a crush?!
Awak ada crush?!
Shush!
Diam!
Keep it down!
Jauhkan ia!
Who is it?
Siapakah itu?
Can you tell me?
Boleh awak beritahu saya?
Think of it as a trade.
Fikirkan ia sebagai perdagangan.
Swear you won't tell anyone this!
Bersumpah anda tidak akan memberitahu sesiapa ini!
Alright.
Baiklah.
We are our only friends;
Kami adalah satu-satunya kawan kami;
who else would I tell?
siapa lagi yang akan saya beritahu?
The person I have a crush on...
Orang yang saya suka...
is...
adalah...
Print.
Cetak.